经过在通过Ubuntu18.04搭建失败的原因，虽然最后的结果失败了，还是有一些收获，知道了一些Linux系统的命令，所以这次的CentOS的搭建我没那么着急，便把所有的资料都在网上查一遍，这样提交操作的成功率。

系统选择：CentOS 7.0
虚拟机VM版本：VMware Workstations 12x
环境搭建为：Apache 2.4 + MariaDB + PHP5.4

CentOS的下载地址为：http://mirror.centos.org/centos/7/isos/

虚拟机安装CentOS 7.0：
新建虚拟机，选择自定义->下一步

选择虚拟机硬件兼容性：默认，然后下一步

安装客户机操作系统：选择稍后安装操作系统，下一步

选择客户机操作系统：选择Linux(L)，版本(V):选择CentOS 64位，下一步

命名虚拟机：虚拟机名称(V):自己命名喜欢的名字，位置(L):选择你要安装的位置，下一步

处理器配置：默认，下一步（你也可以自己调喜欢的）

此虚拟机的内存：默认是1024M，我选择的2048M，下一步

网络类型：选择使用网络地址转换（NAT），下一步

选择I/O控制器类型：默认推荐，下一步

选择磁盘类型：默认推荐，下一步

选择磁盘：选择创建新虚拟磁盘（V），下一步

指定磁盘容量：默认是20G，我个人给了40G，勾选立即分配所有磁盘空间，勾选将虚拟磁盘存储为单个文件，下一步

指定磁盘文件：选择你要存放的位置，下一步

已准备好创建虚拟机：在点击完成之前，先点击自定义硬件，进入里面

在新出现的硬件窗口：点击新CD/DVD，连接选择使用ISO映像文件，选择自己下载好的CentOS镜像文件所在位置，然后关闭窗口

最后点击完成，等待虚拟机创建磁盘。

PS：虚拟机里面安装CentOS，需要进入BIOS里面将Intel virtual Technology的设置为Enabled，不然启动虚拟机的时候会出现报错情况。

BIOS设置完后启动该虚拟机，进行安装初始化界面，等待检查完就可以进入安装了，不想等待的按Esc退出，这个操作没什么大事

进入了图像化安装界面了：语言选择：中文，继续

安装信息摘要：
本地化：
日期和时间：亚洲/上海 时区
键盘：汉语
语言支持：简体中文（中国）
软件：
安装源：选择自动检测到的安装介质，完成
软件选择：
选择最小安装
系统：
安装位置：选择本地标准磁盘，分区：自动配置分区，完成
网络和主机名：
在有线的情况下，打开进行连接，这时会显示你所连接的有线网络的相关配置信息，完成

开始安装，进入到配置窗口：
用户设置：
ROOT 密码：
填写root密码，双击完成两次
创建用户：
填写相关信息，完成
开始安装CentOS，等待安装完成。
PS：安装完后，如果进入CentOS是命令行界面的，想要默认切换到图形化界面的需要做以下操作：
检查当前默认设置：
systemctl get-default
显示的结果为：multi-user.target
设置开机进入图形界面：
systemctl set-default graphical.target
如果获取当前默认设置还是文本界面的话，就说明你没有安装Gnome包，所以这时你要安装Gnome包，才能显示出图形界面：命令如下：
$sudo  yum groupinstall "GNOME Desktop" "Graphical Administration Tools"
安装完成后，重启系统：reboot没有效果，就使用shutdown
shutdown -r now
当再次进入到系统时，就显示出图形界面啦，到现在为止，CentOS 7.0的安装就已经完成啦。