起源：因为我一般用的开发环境为WAMP(Windows + Apache + MySQL + PHP)，搭建lamp的想法起源于一个项目演示视频，通过把虚拟机作为服务器，然后在自身电脑上进行访问，因为我没有云服务器，所以一般开发都是用自己的电脑当做服务器。就自己尝试一下将一个开发好的课程作业的项目布置到虚拟机中，然后再在自己电脑上进行访问。
同时自己也可以接触一下Linux系统的操作。

刚开始的选择的Linux系统是Ubuntu18.04，因为个人的原因，对这个系统的操作不熟悉，找不到apache安装之后的文件夹，最后就舍弃了这个系统，也是因为用这个系统来操作，一直调试不出来，然后就暂时把这个东西给搁置了一下。

后来，在一次网络安全的课程上，看着里面演示的过程，有涉及到CentoS的操作，当时就有想法，想用这个系统来再试试看，所以下课后回去就开始准备相应的工作。再次进行lamp环境的搭建。

这个搭建的过程暂时不放在这个文件上了，会在另外的文件下详细说明的。

后来，lamp成功的搭建成功，所以就想能不能进行进一步操作，把项目给部署上去，我也还没有开始。如果成功的话，就继续更新一个文件来说明关于部署之类的说明。

